3. README.
Ejecución: Para la ejecucion de mi parcial se necesita tener instalada las librerias que hemos usado en el curso, lo que incluye react-boostrap, react-intl, react-router-dom etc. Más alla de esto el proyecto debe funcionar solo corriendolo con el npm start

Decisiones: El Login(/login) se implemento para que verifique los campos basicos, el correo tiene que tener un "@" y un "." obligatoriamente y la contraseña tiene que tener mas de 8 caracteres que solo pueden ser numeros y letras. cuando la verificación se cumpla seremos enviados al MainMenu(/mainMenu) que es donde se despliegan las tarjetas de los deportes junto con el footer donde esta la informacion de usuario. 

El menu principal esta divido en dos componentes, la seccion superior con los titulos y las tarjetas y la seccion de usuario que corresponde a la parte inferior. Las tarjetas estan en tres columnas cada una asiganada a su deporte. La informacion de la tarjeta entonces corresponde a la columna en la que esta, mientras que los datos que debian generarse de manera aleatoria se cargan por medio de una petcion get al servicio ofrecido por Mockaroo. Existen dos peticiones en el mainMenu para Mockaroo, la de la informacion de las tarjetas (/users) y para la informacion de usuario (/profile). Finalmente al clickear una tarjeta se abrira un modal que muestra la informacion de esa tarjeta. Cada tarjeta es clickeable y se iluminara su borde de morado cuando se pase el mouse por encima. El modal, las tarjetas, los forms y diversos contenedores se manejaron con boostrap. La aplicacion tiene navegacion entre el login y el menu principal. Finalmente los textos estaticos todos son internacionalizables, la pagina soporta ingles y español.
